[Music]
[Música]
e
e
Good evening I'm welcome
buenas noches
how are you all guys how are you with that
qué tal señores cómo estáis con esa
flannel it looks like Charly of his life
franela parece a charly de su vida
until here's today's video
hasta aquí el vídeo de hoy
and well it turns out that they sent me
y bueno resulta ser que me han mandado
a salsa and god last minute what am I
un salsa y dios de última hora que os
going to tell you here okay
voy a comentar aquí vale
the salsero looks strong I don't think he'll
el salsero se pinta fuerte yo no creo
give the answer because no he's not going to
que da la responda porque no no le va a
answer this kid it's probably going to
responder a este chaval seguramente va a
be ignorance but apparently
ser la ignorancia pero por lo visto
correct me if I'm wrong they may have
corregirme si me equivoco lo mismo han
exaggerated when they told me but
exagerado cuando me lo han contado pero
the people who are here told me thank you very much
me ha dicho la gente que está muchísimas
hey I see a lot of people today who are not
oye veo a mucha gente hoy que no es
members what's going on here we were there were
miembro que pasa aquí estábamos estaban
14 man not yet 6 I think the
14 todavía hombre todavía no 6 pienso la
thread getting in that member joined it's
hebra metiéndose que ingresara miembro
nothing happening I love them anyway
no pasa nada los quiero igual
professional ass little the case the
profesional por culo poco el caso los
members are what they there are
miembros son los que hay
[Music]
[Música]
Apparently this youtuber who is now a
al parecer este youtube que ahora es
stripper has been messing around a lot
stripper se ha estado metiendo mucho
lately with Dallas his
últimamente con dallas
name is late late chocolate late let's see I do
se llama late late chocolate late a ver
n't know him much yes it's true that
no lo conozco mucho sí que es verdad que
for a while I followed him I didn't recognize him
durante una época me seguir con él no lo
or rather this  slate
o sea este slate
this is late love those genting intros of
este es late amor esas intros genting de
your live shows never change them ever please
tus directos nunca los cambies jamás por
thank you so much
muchísimas gracias
this is light
este es light
and he showed his face
y él mostró su cara
in it
en él
but if he wasn't that
pero si él no era ese
he was this let's
él era este
see behind his face
a veremos tras su cara
in a video nothing good when it was he made
en un vídeo nada bueno cuando fue hizo
a civil skin face that I saw and I
un face civil de piel que yo lo vi y lo
remember him a little older I
recuerde un poco más mayor
think with long hair
creo que con el pelo largo
commenting there
comentando
was a video that the monster on his
hubo un vídeo que el monstruo en su cara
most recent face and it's that one then
más reciente y es ese entonces
that's how I'm saying how direct that one is
así estoy diciendo lo directo que es ese
well let's see not at least by a
pues bueno a ver yo no lo menos con
lot yes it's true that before he
mucho sí que es verdad que antes me
followed me I think we've never
seguía con él creo que nunca hemos
talked I think we've never talked I
hablado creo que nunca hemos hablado
think we followed each other on twitter I don't know
creo que nos seguíamos en twitter no sé
if we still follow each other to this day to
si nos seguimos todavía a día de hoy a
give thanks very much I've never had
dar muchas gracias nunca he tenido
any problems with him that's also true
ningún problema con él también es cierto
but
pero
[Music]
[Música]
his life some that others well I've seen them
su vida unos que otros pues los he visto
in a passion the truth is that what I saw in
en una pasión la verdad que lo que vi en
his day I liked okay but I don't follow
su día me han gustado vale pero no sigo
his career to this day for
su trayectoria a día de hoy desde hace
a long time or rather literally I don't know
muchísimo tiempo o sea literal no sé a
what he does
qué se dedica
on youtube I stopped following him because of a
en youtube lo deje de seguir por un
senseless video
vídeo sin sentido criticando de forma
aggressively criticizing ricet only  for throwing a
agresiva ricet sólo por lanzar un
cell phone on the grass
celular en el césped
recipe
receta
well let's see I've said that of the videos
bueno a ver yo lo he dicho de los vídeos
that I've seen of him in his day I liked him the most, he
que he visto de él en su día a mí más
seemed good, he has a
gustadas parecía bien tiene una forma
nice way of expressing himself and Carlos but
agradable de expresarse y carlos pero no
they are not another story and I can't say
es ellos otra historia y no puedo decir
much more about him because the
mucho más sobre él porque hay que la
truth is I don't know him, I don't think I've ever
verdad no lo conozco creo que nunca he
spoken to him privately or anything,
hablado con él por privado ni nada vale
the thing is that it seems that he has
la cuestión que parece ser que él ha
caught or has a lot of hate for Dallas and
cogido o le tiene mucho hate al dallas y
lately he's been referring to
últimamente pues se ha estado refiriendo
him a lot not here they send me this
bastante a él no aquí me mandan este
tweet you have to have balls size XL
tweet hay que tener los huevos tamaño xl
to say that Dallas is dumber like
para decir que dallas es más tonto como
the horoscope clients who criticize
los clientes del horóscopo que critican
celebrities just for visiting than a
famosos sólo por visita que una
hypocrite and that the things I said
hipócrita y que las cosas que dije hace
a few years ago about giving him were just humor and
unos años sobre darle eran solo humor y
then wonder why they are so
luego preguntarse por qué son tan
sensitive wow I do
sensibles guau
n't know which video to watch if I have to watch
no sé cuál vídeo ver si tengo que ver
this west first I imagine that this
primero este oeste me imagino que este
late you are a piece of [ __ ] person
late eres una [__] de persona
be on good terms with Dallas and after
ir de buenas con dallas y después de
saying all that be on good terms with Dallas
decir todo eso ir de buenas con dallas
da la have you ever spoken to him
da la ha hablado alguna vez con él
because they put him
porque le ponen
why they put this about being on good terms with
porque le ponen esto de ir de buenas con
Dallas
dallas
to  let's see the clicks that you
a ver vamos a ver los clicks que me
have sent me
habéis mandado
let's see them Cristobal brotherhood already
vamos a verlos cristóbal hermandad ya
done ready current no because I will be
hechos listos actuales no porque estaré
here different with hair half red
aquí diferente con el pelo mitad rojo
half black
mitad negro
these current screams I do not understand
estos gritos actuales no lo entiendo
both are simply
ambos son simplemente
lgl his voice is the axis
lgl su voz es el eje
stupid and that's it both ideas are one
estúpidos y ya está ambas ideas es una
of those things from someone who thinks he is so
de esas cosas de alguien que se cree tan
intelligent that he has reached the point of
inteligente que ha llegado al punto de
being stupid like what Mao said the other
ser tonto como lo que dijo mao el otro
day
día
about someone who has a very high and that
de alguien que tiene un muy alto y que
is I don't know that I don't know how much and then what
es no sé que no sé cuánto y luego que
they do is spout garbage man talk a lot
hacen es soltar basura tío hablar mucho
and
y ya
nothing else like coming but that lives in his
nada más tipo venia pero que vive en su
own head that does not accept things from
propia cabeza que no acepta cosas de los
others and it's a bit you are spouting a
demás y es un poco estas soltando un
bit of gates now you can have your
poco de gates ya tu puedes tener tu
opinion and think that you do not believe that
opinión y pensar que tú no crees que lo
immortality would be possible that it does not
de la inmortalidad fuera posible que no
seem profitable to you or that it does not seem
te parece rentable o que no te parece
feasible to waste time let's see, about
factible perder el tiempo a ver yo lo de
immortality
la inmortalidad
I believe that man I do not believe that it will be
yo creo que hombre no creo que se
achieved in a short period of time no way no I do not believe
consiga en un periodo corto de tiempo ni
that I do not believe that it will be in the end I do not
no no creo que no creo que sea al final
know if that can be possible or is it
no sé si eso puede ser posible o sea
really
realmente
life begins and ends  I
la vida empieza y acaba
think it can last much longer
creo que se puede alargar muchísimo más
than there is today. It has been
de lo que hay a día de hoy se ha dado
realized that if methods are found to
cuenta que si se encuentran métodos para
fight aging, which
luchar contra el envejecimiento que a
today is in fact proof, it is no longer
día de hoy de hecho es una prueba ya no
something that we can
es no es una cosa que nos podamos
imagine. You see your grandfather, my grandfather
imaginar tú ves a tu abuelo mi abuelo
died at 60 years old and you see him
murió con 60 años y tú lo ves
in photos and he looks like a person today of
en fotos y parece una persona de hoy de
You see my father now who is 60
tú ves ahora a mi padre que tiene 60
years old and he does not seem to be the same age
años y no parece que tenga la misma edad
that my grandfather was and he seems like he is
que tenía mi abuelo y parece que tiene
like 20 years younger,
como 20 años menos
literally, people now he
literalmente la gente ahora él
lives longer,
vive más años
people are living longer and longer. I believe
cada vez vive la gente más año yo creo
that our generation, I believe
que la generación nuestra
that our generation will
yo creo que la generación nuestra va a
have an average of a little more than 100
tener una media de un poco más de 100
years, 100,
años 100
and I already believe that our children, I think they will
y ya creo que nuestros hijos yo creo que
be even older.
van a ser más años todavía
I think we
yo creo
realize that
darnos cuenta que
by logic
por lógica
and period, if remedies are found for
y punto si se van encontrando remedios
diseases,
enfermedades
remedies are
las enfermedades se encuentran remedio
almost always found, remedies are found.
casi siempre se van encontrando remedio
There are people who died 30 years ago from
hay gente que moría hace 30 años por
things that today do not die. It
cosas que hoy nos mueres
is like that
es así
in BCS - every time people
en bcs - cada vez cada vez la gente
age less and less.  people are tougher, more
envejece menos cada vez la gente dura
and more remedies are being found for
más cada vez se encuentra más remedio
diseases. Hey, if in the end they
enfermedades oye pues si al final
manage to
consigue
find the cure for everything and the care
encontrar la cura de todo y el cuidado
of everything, the
de todo
better the immortality of never dying,
a mejor inmortalidad de no morir te
no, but maybe it will last a long time
nunca no pero a lo mejor durar un cojón
Sophie
a sophie
understands me, so someone has to
me entiende entonces alguien tiene que
investigate that, invest in that, and the
investigar en eso invertir en eso y el
future, of course, there are people investing
futuro claro que hay gente invirtiendo
in that, I don't see it as one person being
en eso yo no lo veo una persona una
crazy, a crazy person, no, yes, you will be called
locura un loco sin si tú sí tú llamarán
crazy, I do
loco
n't know if you will think about the people who
no sé si tú pensarás a la gente que en
once thought about the internet, well, they
su día pensó en el internet pues
probably called them crazy, how is
seguramente lo llamaron loco cómo va a
that going to be possible, the internet, imagine,
ser eso posible el internet imaginaros
no, what the internet is, the internet, don't
no lo que es el internet el internet no
imagine 40 or 50 years ago, thinking about
imaginaros hace 40 o 50 años pensar en
the internet, that people are connected
el internet que la gente está conectada
via computers with the whole
por medio del ordenador con todo el
world, in turn, and in turn, tweets, uploads,
mundo su vez y dio su vez tweets sube
Facebook, could Maria, the crazy one, no, no, no, or an idiot
facebook podría maría el loco
or an idiot, promotions or
o [__] o tonto los ascensos o
lack of respect are the opinions now
falta de respeto son las opiniones ahora
and supporting it, viable and then possible, this
y apoyándolo viable y luego posible esto
impossible, there are illnesses that will never be
imposible hay enfermedades que nunca se
able to find the solution to that
van a poder encontrar la solución a esa
illness, there are illnesses that will never, I
enfermedad hay enfermedades que nunca yo
believe that in the end
creen que al final se acabarán
the solution will be found to almost all
encontrando la solución a casi todas las
illnesses or  even all that
enfermedades o incluso a toda esa
literal is chemistry biology
literal es química biología
I think so enough to be
yo creo que sí
immortal because I don't know but
tanto como para inmortal por no sé pero
I think I think that
yo creo que yo creo que qué
the future of the human being is going to last a
el futuro del ser humano va a durar un
[ __ ] number of years but a [ __ ] one
cojo de años pero un cojo
if you have forgive us this other opinion
si habéis perdónanos esta otra opinión
on the subject or sometimes he is being
del tema o veces está faltando el
disrespectful you are not among the opinion he is a
respeto no estás entre la opinión
fan of closed there is controversy coming I don't
es fan de closed se viene polémica no
think
creo
real completely like I mean it doesn't make
reales completamente en plan o sea no
sense it wouldn't make any sense
tiene sentido no tendría ningún sentido
because it's like I'm a
porque es como que yo soy un chaval
random kid like Dallas it's noticeable that the
random en plan dallas se nota que los
videos are not made to people who are ultra
vídeos no se hace a gente que es ultra
famous no although although he is not completely
famosa no aunque aunque él no tenga toda
right like he looks for reasons to
la razón como que busca razones para
throw beef at people who get views
tirarle beef a gente que pilla views
so like I'm not afraid of that
entonces como que no me da miedo de eso
and I'm not afraid that he would make a video of me like I was going to
y tampoco me da miedo que me haga vídeo
say well there are times to
en plan que iba a decir bueno hay veces
load them and that he has made videos of
cargarlas y que él ha hecho vídeo a
people who are not so so so famous
gente que no es tan tan tan famosa
although they are not famous even normally
aunque no es famosa siquiera normalmente
but if you're referring to his main channel
pero si te refieres a su canal principal
I was friends with or whatever
yo era amigo de o lo que sea
normally he shoots for people of course
normalmente tira para gente claro
obviously I
evidentemente
mean if he makes a criticism of Dallas and
o sea si te hace una crítica a dallas y
you have
tienes
two hundred three hundred thousand I can't imagine
doscientos trescientos mil no me imagino
something there you're going to  win and if you
por ahí algo vas a ganar y si tú le
answer the whole thing people are going to subscribe to you
respondes entero se te van a suscribir
against dallas and that's the
los la gente contra dallas y así es la
thing don't follow me it's a very serious thing
cuestión no me sigas es algo muy grave
if you leave a video that isn't famous for
si te vas un vídeo que no sea famoso por
that reason it doesn't
eso no
lead to saying oh I feel like it has the same
lleva a decir oh ya siento que es igual
diffusion or someone who says that they are going to
de difusión o alguien que dice que va a
create immortality than someone who
crear la inmortalidad que alguien que
says that a star is going to determine if
dice que una estrella va a determinar si
their partner is compatible with them or not it
su pareja es compatible con ella o no
's not the same thing I don't see the quotas and I do
no es lo mismo yo lo de los cupos y que
n't see one thing I don't respect people who
no veo una cosa no respeto a la gente
have faith I do
que tenga fe
n't see it precisely that your partner that
no lo veo precisamente que tu pareja que
you the star is going to tell you how you do
tú la estrella te vaya a decir cómo te
in September is not the same
vaya en el septiembre no es igual de
diffusion and being in another kind of day
difusión y de estar en otro rollo día
simply
simplemente
in a plan like criticizing one when you
en plan como críticas a uno cuando tú
say there is no
dices no hay ninguna explicación
scientific explanation to affirm that the
científica para afirmar que las
stars
estrellas
know that the stars and it depends on the day
saber que las estrellas y depende el día
of the year in which they were born the
del año en el que hayan nacido las
stars say how you do with your partner
estrellas dicen cómo te va con tu pareja
no and if you are and if you are compatible with
no y si eres y si eres compatibles con
cancer or with capricorn there is no
cáncer o con capricornio no hay ningún
scientific study that supports that have a
estudio científico que avale eso tener
[ __ ] gel and power because then
una [__] gel y poder porque entonces
someone who was born the same day as
alguien que haya nacido el mismo día que
me or even during the
yo o incluso durante la quincena
next fortnight is going to have the same luck  in
siguiente va a tener la misma suerte en
life that I and the same destiny as me is not the
la vida que yo y el mismo destino que yo
same or I mean the truth is that
no es lo mismo o sea yo la verdad lo de
the stars and the cars but
las estrellas y los de los coches pero
today sometimes you have illusion you know what the
hoy a veces has ilusión ya sabéis qué es
horoscope is for me a placebo
lo del horóscopo para mí un placebo
literally a placebo
literalmente un placebo
is things just as random it is worse because
es cosas igual de random es peor porque
at least those who believe in that do not have
al menos los que creen en eso no tienen
so much money in that the star tells you
tanto dinero en que la estrella le diga
something simple sorry
algo simple perdón
but they do
pero
not throw so much money
no tiran tanto dinero
Dallas is not asking
el dallas no les está pidiendo dinero a
people for money what he says his purpose is to
la gente lo que dice su propósito es
earn as much money as possible to do that well
ganar todo el dinero posible para hacer
sincerely my
eso bueno pues yo sinceramente mi
purpose is to save as much money as
propósito es ahorrar todo el dinero
possible to live peacefully
posible para vivir tranquilo
not a millionaire in the rite in the peaceful
ni millonario en el rito en el tranquilo
me and my children
yo y mis hijos
Dallas and whoever makes their investments with
dallas y el que hace sus inversiones con
their money will represent will not have
su dinero representará no va a tener
January
enero no
untouched that I am going to do not only
tocada eso yo voy a hacer no solamente
for those things but will not have
para esas cosas pero no va a tener
heirs well
herederos
now that is
pues ahora eso
typical of Bilbao Javi typical of Virgo do
típico de bilbao javi típicos de virgo
not believe in these things
no creen en estas cosas
the thing is that the things that I have lost
la cosa es que las cosas que he perdido
because of the smell of the mind what I was going to
por el olor de la mente
say to those but if there is a
que iba a decir a esos pero si hay una
scientific explanation for why
explicación científica por las que las
diseases are cured
enfermedades se van curando
but the money thing yes  that they lost the
pero lo del dinero sí que perdieron lo
money that is not spent the money is
del dinero que no se gasta el dinero es
for ladies
la de señoras
the people old ladies and a lot of people who
la gente señora mayor y mucha gente que
spend money on the
se pone a gastarse dinero a la
phone number of the programs that
número de teléfono de los programas que
are at 3 in the morning and you call them
están a las 3 de la mañana y les llamas
and they say hey what a good future to have
y te dice oye qué futuro bien tener
tomorrow your father is going to recover my
mañana tu padre se va a recuperar mi
father died seven years ago
padre se murió hace siete años
[ __ ] that's what happens so they
cabronazos a eso pasa
throw money away they have
así que tiran dinero tienen páginas
free instagram pages turn people who
gratis de instagram turno gente que
get to see people who look good
llegar a ver a la gente que quede bien
there hire real people you think you're going to
ahí contrata gente real crees que lo vas
do it and real you're throwing your money away
a hacer y real estás tirando tu dinero
on something that's not going to work I don't make
en algo que no va a funcionar yo no hago
a pleasure
un placer
the letter
la carta
and I accept many things from you oh
y acepto muchísimas cosas de ti oh
the woman got many things right
acertó muchísimas cosas la mujer
but others not others are not
pero otras no otras no
going to post tweets yours is 17
va a poner tweets tuyo es 17
the worst of all is that I
lo peor de todo es que
feel like I do
siento que
n't know I have said so many things so
no sé he dicho tantas cosas tan
exaggeratedly font you talk but all
exageradamente font hables pero todas
from the point of an extreme satire and
desde el punto de una sátira extrema y
humor so [ __ ] up and so bad in its
un humor tan [__] y tan malo en su
time that I don't know in plans like ok I do
época que no sé en planes como ok
n't know seriously what you're going to do to
no sé en serio qué vas a hacer para
take out an
sacar un tweet
ironic tweet from 10 years ago
irónico de hace 10 años
brack
brack
the lack a little about it in called
la falta un poco al respecto en llamada
imbesi to people who think about that and
imbesi a la gente que piensa en eso y
all but I have not seen it exaggerated
demás pero tampoco lo he visto exagerado
kids
chavales
and that is a son of a [ __ ] is that you are a
y que es hijo de [__] es que eres un
shitty hater but if he has given you
hater de [__] pero si él te ha dado
the facts of why immortality can be created
los hechos de por qué se puede crear la
walker like
walker
because it is because they are sensitive
porque es porque se están sensibles
joe
joe
literal like and that he promotes
literal en plan y eso que él promueve el
having an opinion joel he is the
tener una una opinión joel él es el
first promoter of having freedom of
primer promotor de tener libertad de
expression and saying what you think and
expresión y de decir lo que piensas y
doing all that but divided against
hacer todo eso pero divisado en contra
dallas and everyone is that you are a
de dallas y todo el mundo es que eres un
son of a [ __ ] shitty hater fan of
hijo de [__] hater de [__] fan de
klose I hate you
klose te odio
is to get
es conseguir
or you have me depends on what I am
o me habeis depende lo que estoy
saying let's see let's look for the typical
diciendo a ver vamos a buscar la típica
let's not look for the typical not
vamos a buscar la típica no
dallas from
dallas from
la I have
la te
told you these two that being
lo he dicho estos dos que estar
used to more beastly things
acostumbrado a cosas más bestias
listening to things poorly done but within
escuchar cosas mal hechas pero dentro de
that he has not done it very respectfully I do
que no lo ha hecho muy respetuosamente
not see it the worst
tampoco lo veo lo peor
in the world
del mundo
let's look to see what little things there are
vamos a mirar a ver qué cositas hay
relating I did not have it from dallas
relacionando no lo tuve de dallas
I fear it I tell it to me it fears me he
me teme la digo me teme a mí
is trying to enter the
está intentando entrar la plataforma de
Dada platform no
dada no
[Music]
[Música]
like a t-shirt without the art of reading the
como una camiseta sin el arte de leer el
beginning in Spanish we
inicio en español
would have to see what he said
habría que ver qué cosa ha dicho por
here we are going to put in the background to
aquí vamos a poner de fondo para
listen to it for
escucharlo
6 minutes
6 minutos
[Music]
[Música]
your favorite video from my channel and with
vuestro vídeo favorito de mi canal y con
favorite I mean
favorito quiero decir
the best of it
lo mejor de él
you listen here seen something strong
tú a escuchar aquí visto algo fuerte
your girlfriend agrees that I asked for photos of a
tu novia acepta que le pidiese fotos a
13 year old girl lol I do
niña de 13 años lol
n't know I guess so much hypocrisy
no sé supongo que tanta hipocresía
doctor not having uploaded nor am I interested in
médico no haber subido ni me interesa
doing so but well for what you like it
hacerlo pero bien por lo que os mola me
seems to me the biggest bad joke on youtube
parece el mayor mal chiste de youtube
Spain along with giving them quote the thanks will
españa junto a darlas cita las gracias
promote criticizing the beautiful south
promoverán de criticarle al sur precioso
crying really
llorando de verdad
much more to people with people because
mucho más a la gente con personas porque
just because people want to see blood and
solo porque la gente quiere ver sangre y
drama so I'm not going to say that they
drama así que no me voy a decir que
will criticize the alleged mansions and
harán crítica a la alegada de casonas y
power because I already had several vultures
de poder porque ya tenía varios buitres
willing to do it for me
dispuesto a hacerlo por mí
well then
bueno pues
that I had che so literally you
que tuviese che así literalmente te
dedicate yourself to criticizing people I don't
dedicas a criticar a la gente no
wonder why so many people talk
me pregunto por qué tanta gente habla
badly about the pan visito continued that I have been
mal de los pan visito siguió que llevo
in the fandom for a while and it is rare that
tiempo en el fandom y rara es la vez que
a pan visits even  I insult anyway
un pan visito siquiera insulte en fin
nonsense to Wind and the fact when yes
fantasmadas a wind y el hecho cuando sí
but I don't understand why he calls vultures to
pero no entiendo por qué llama buitres a
the people who made the video of the whole
la gente que hace el vídeo de toda la
Dallas controversy what is the problem I
polémica de dallas cuál es el problema
don't understand
no lo entiendo
a guy who honestly
un chico que la verdad un poco
is not one of the people he hides the
no es de las personas más se esconda la
next time he had a comment from the EMV museum
próxima tenido comentario del museo de
and land are proof of the fact person who
y tierra son prueba de hecho persona que
base irony and vice versa no the video does not
base ironía y al revés no el vídeo no
descend criticism better and stop
desciende crítica más vale y dejen de
criticizing him because he is a better
criticar le porque él es un mejor
youtube than wish michu okay go
youtube que wish michu vale
upload video daily and guys michu
dale sube vídeo diario y guys michu
less than a week
menos de una semana
what more arguments do you need and stop
qué argumentos más necesita y se para
so that the day that his best youtube and
para que el día que su mejor youtube y
clowns that you are all clowns
payasos que sois todos unos payasos
saying I don't know that I don't know when when
diciendo no sé que no sé cuándo cuando
obviously I have done all this guys
obviamente todo esto lo he hecho guys
michu to get rid of the subject
michu para quitarse de encima el tema
of the bottle because who has talked about
del botellazo porque quien ha hablado
the bottle since those in Dallas that
del botellazo desde los de dallas que
whom nobody nobody everyone has
quienes nadie nadie todo el mundo haya
turned and came out on top of bullets because of
girado y salió encima de balas porque
course Dallas now everyone Dallas
claro dallas ahora todo el mundo dallas
gives the galas given is that once given he
da las galas dadas es que una vez dadas
told me on the street and I don't  I said hello
me dijo la en la calle y yo no dije hola
back so here's my opinion
de vuelta así que aquí tenéis mi opinión
was well I curse your [ __ ]
fue pues me cago en vuestros [__]
dead people youtube is better and her sister is
muertos es mejor youtube y su hermana es
better
mejor
those you were waiting for
a esas esperabas
greetings
saludos
but stop insulting him stop
pero eso que dejéis de insultarle dejar
making 40 videos talking about the review
de hacer 40 vídeos hablando de la review
for views because only for views
por visitas porque solo por visitas
because you don't care about the subject nobody
porque os da igual el tema a nadie le
cares about
importa
people making 10 minute videos
la gente haciendo vídeos de 10 minutos
with 4 ads on the subject of the
con 4 anuncios sobre el tema de la web
michu website without contributing anything I'm garbage that's
michu sin aportar nada soy basura que
unnecessary on youtube
sobra en youtube
damn this was the typical one no this was the
[__] esta era la típica no ésta era la
typical one you put a lot of ads on the
típica de le pones muchos anuncios a los
videos and they're monetizing of course
vídeos y están monetizando claro vídeos
10 minute video videos I made it 30
video de 10 minutos yo lo hacía de 30
minutes long I made it 34 ads to
minutos yo lo hacía de 34 anuncios a
four ads in 30 minutes it's [ __ ]
cuatro anuncios en 30 minutos una [__]
four ads
sea cuatro anuncios
every four minutes one at least
cada cuatro minutos uno por lo menos
almost days announced I think more for the
casi días anunció creo que más por el
video enjoy it about the material
vídeo disfrútala sobre el material eso
always saying that he only defends himself
siempre diciendo que sólo se defiende
but makes a tenor video is relevant let's have it
pero hace un vídeo tenor incumbe vaya a
are tweets from 2017 I am the worst I've
haber son tuit de 2017 yo el peor que he
seen this 2018 of the minor not the
visto este 2018 de lo de la menor no la
youngest girl
niña menor
but inside  of everything everything everything everything let's
pero dentro de todo todo todo todo todo
see I don't like this man the truth is I'm
a ver no me gusta este hombre la verdad
sorry for what I've seen because I don't
siento lo que he visto pues no me
like him I like him a lot but well there are
agrada me agrada mucho pero bueno
worse people I don't think that clicking
hay gente peor no creo que darle a
follow, answering him or anything like that, you
seguir esa contestarle ni nada por el
just don't count for this type of
no cuentas simplemente a este tipo de
things
cosas
know I haven't seen it that strong either the
no sé tampoco lo he visto tan fuerte la
truth seems a little hypocritical to me
verdad me parece un poco hipócrita
but now the tri of 2017 for the typical
pero ahora el tri de 2017 por el típico
comment also that he said that was done at
comentario también que dijo que se hacía
that time you have to give them
por aquella época hay que darlas
monetizes a lot it's that through ads there are that
monetiza mucho es que por anuncios hay
look you know the youtuber who has uploaded
que mira sabes el youtuber que ha subido
9 videos of Dallas, I mean if today were the
9 vídeo de dallas o sea si hoy fuera la
Dallas controversy of wiki with michu
polémica de dallas de wiki with michu
like the one they had in 2017 I would make
como la que tuviera en 2017 yo haría
like 15 videos, I mean I would make a video
como 15 vídeos o sea yo haría un vídeo
on the main channel every day
en el canal principal cada día
obviously and then apart from the
evidentemente y luego aparte de los
live shows and each live show there would be two
directos y de cada directos saldrían dos
or three extracts of the subject of an hour
o tres extractos del tema de una hora
each and I would put an ad of
cada uno y le metería un anuncio de a
five in another four I mean it's not
cinco en otros cuatro o sea es que no
before before that
antes antes
opinion of the good that we gave
la opinión esa del bien que dimos
moralism predominated on twitter because there were several youtubers
moralismo porque había varios youtubers
who  they had more strength at that
que tenían más fuerzas en aquella
time there were several youtube
en aquella época había varios youtube
whose video started badly
que su vídeo empezaba mal
sorry and if they said it is wrong to
perdón y si ellos decía es que está mal
monetize it is that I am more more right without a
monetizar es que tengo más más razón sin
name teaser video I do not monetize the
nombre teaser vídeo yo no monetizó el
video as others do okay because
vídeo como hacen otros vale pues como
that was the opinion that predominated then there
esa era la opinión que predominaba pues
were many that followed it okay me among
había mucho que la seguían vale yo entre
them
ellos
although I did not think the same inside
aunque no pensaba por dentro lo mismo
many times around that time he has said
muchas veces por esa época ha soltado
similar things
cosas similares
then
entonces la
people
gente
I would play more to people for the
yo jugaría más a las personas por las
current things it is not to
cosas actuales no es seguir leyendo
continue reading below what other things he has posted about Dallas he has posted some more beastly things I still do not see that he has apologized and I see that they place you he has a lot of affection that in summary the late support to Dallas with the videos of the ciu in mutual roll
los vídeos del de ciu en rollo mutuo
but after the sending of supports and he
pero luego del envío de sostres y los
sent them to take it by the ass live to that one
mandó a tomar por culo en directo a ese
the happy because he had told me
el contento porque él me había dicho
from the beginning
desde el principio
salt lake at the beginning
salt lake en un principio
of recording with the d
de grabación con lo del d
ok
ok
okay
vale
but as contact with Dallas
pero como contacto con dallas
as contact with Dallas
como contacto con dallas
as they spoke they
como hablaron
carry it putting the mouse and armed by
lo llevan poniendo el ratón y armada por
an account support but super sheet that
una cuenta apoyo pero súper chapa que
is
está
all to eat joke jokes joke  I'm always
todo a comer broma bromas broma siempre
going to talk to you about transform into beat
te voy a hablar de transforma en beat
donation okay he donated to him today he said he likes him
donación vale le donó hoy dijo que le
late late chocolate I'm sending donations
late late chocolate le mando donaciones
to Dallas
a dallas
to tell him he likes him
para decirle que le caiga bien
this past one and it really was in fact
esta pasada y realmente era de hecho
or rather but there's a lot
o sea pero hay mucho
[Music] there's a
[Música]
lot of context in this anime there's not
hay mucho contexto en este anime no
much context at this level
hay mucho contexto en este nivel
gives her she knows the t
da la conoce la t
attention to the new youtube that lasts 50
la atención al nuevo youtube que dura 50
minutes her cousin is going to watch it
minutos lo va a ver su prima
she talks to you about entering the Dallas series I
la te habla sobre ingresar a la serie de
would have to watch this whole series I'm going to
tendría que ver toda esta serie la voy a
watch it
ver
gives the area to the t to have done that it lasts
da la zona a la t haber hecho que dura
five minutes okay
cinco minutos vale
on the page
en la página
www dot enfemenino.com someone pretends to
www punto enfemenino.com alguien se hace
be you and accuses you of feeling guilty
pasar por ti y te acusa de sentir culpa
about your attraction to your children very serious
por tu atracción a tus hijos muy grave
it's from 2019 I think if you're an idiot
es de 2019 creo si tú eres [__]
jong
jong
you're an idiot handling this but
tú eres [__] manejarlo a este pero
definitive forever it's not the
definitivo para siempre ya no es la
first time he's done this type of thing I
primera vez que hace este tipo de cosas
think the bets or rather when you see
creo que las apuestas o sea cuando veáis
things like that where it says in my
cosas de esas donde pone en mis datos
personal data where they can things don't
personales donde pueden cosas no las
advertise them jce and no man said his hanger
publicite jce y no man dijo su percha
to advertise this but let's go for that
para publicitar esto pero vamos a ese
shot I've seen  he hasn't even done that
tiro he visto el ni eso ya lo ha hecho
more than once
más de una vez
in fact more than once
de hecho más de una vez
planning please
planeando por fa
spend the money touching her bothering her there's
gastarte la pasta en tocarla en molestar
no need for you to come and put that
no hace falta que vengas y ponga eso ya
I've already made three videos telling that I haven't
he hecho yo tres vídeos contando eso no
made three videos telling the others have
he hecho tres vídeos contando los demás
done
han hecho
that he has come to advertise for him
que ha venido a hacerle publicidad
if he continues this series we're going to see this one we're
si sigue esta serie la vamos a ver esta
going to
se la vamos a ver
see what
a ver qué
when Dallas went
cuando dallas lo fuera
to work towards the beginning
a la labor hacia el principio
if you're always an [ __ ]
si eres de siempre de [__]
for Eloy that he can't come back
para eloy que ya no pueda volver
sorry
perdón
now yes last bits the typical
ahora sí últimos bits el típico fan de
closet fan as well as others first who
closet como también otros primer que se
passed another day and also the same super
pasó otro día y también lo mismo súper
closet fan that you [ __ ] and then
fan de closet que te cagas y luego
when I started to
cuando me puse a
watch them Levy sends them to tell him that he
a ver los manda levy para decirle que le
still likes him put it in a message I'm
todavía se lo pones en un mensaje estoy
here it was also that I sent him but they weren't I saw it was
aquí fue también que le mando pero no
private and then he
fueron vi fue por privado y luego las
came and told me he didn't say it himself to
vino y me lo dijo no lo dijo el mismo a
those who debate with him the kid is the one in which we
quienes debate con él el chaval es en el
debate
que debatimos
what he said to him aha good video I'm going to the
qué le dijo ajá buen vídeo me voy al
town to see if this one defended not
pueblo a ver si este defiendo no
that he had put
que había puesto
super gt or ttk of being sexual of
super gt o ttk de ser sexual de
misfortunes but those two months
desgracias pero esos dos meses
a million trees is another day he
un millón de árboles es otro día
is a super fan of class but then
es súper fan de clase pero luego en
instead a tweet of pure heyte or [ __ ] or
cambio tweet de puro heyte o por ojete o
exaggerated
de exagerado
that is a classic
eso es un clásico
man let's see the stadiums we get used to
hombre a ver los estadios acostumbramos
and here is the panther it is not demanding to
y aquí está la pantera no es exigir
be
estar
used to more hardcore things
acostumbrado a cosas más hardcore
but it is not one of the worst haters
pero no es de los peores haters
greetings from god
saludo de dios
and the previous ones that has an attention
y los anteriores que tiene una atención
that can not command him but at what
que no puede mandarle pero en qué
moment well am I tweets
momento pues estoy yo tweets
saying is saying something bad about
diciendo está diciendo algo malo de
dallas swap
dallas swap
I have these balls let's see not only am I
yo tiene estos [__] a ver no sólo soy
stronger that they put dallas in
más fuerte que la han puesto a dallas en
the thing store it put dallas but we
la cosa almacenarla puesto a dallas pero
just read one we
acabamos de leer uno
just read one in which he said to
acabamos de leer uno en el que decía a
your girlfriend to give in yesterday in you go with a
tu novia la ceder ayer en te vayas con
line of 14 or 13 or something like that he put
línea de 14 o de 13 o algo así ha puesto
at what moment the puts what
en qué momento las puestas
in testing we
en vías de pruebas
already knew it we already knew voice
ya lo sabíamos ya lo sabíamos voice
boix we have already talked about this I am not going to
boix ya hemos hablado de esto no voy a
delete old tweets because you do
borrar tweets antiguos porque
not have memory
no tienes de recuerdo
no 1
no 1
again I am going to agree write
de nuevo voy a dar la razón escribir
another day one I am not a fan of closed
otro día uno no soy fan de closed
that I have seen a video of  dallas and I have
que haya visto un vídeo de dallas y he
agreed on anything does not
estado de acuerdo en equis cosa no
mean that I am a fan
significa que sea fan
in life you are not just an
en la vida no eres solo of an
elephant
elephant
to a stripper to say I like you
a un stripper para decirle me caes bien
or a hater it can also be a person
o hater también puede ser una persona
who watches your videos objectively
que ve tus vídeos de forma objetiva
without any need on their part the eggs and
sin necesidad de su parte los huevos y
meats prime
carnes prime
25 days later prime and tickets for the
25 días después prime y tickets por el
20 bits
20 bits
I have many videos
tengo muchos vídeos
in which I leave and believe that people
en los que dejo y cree que la gente no
can not change their opinions and you do not say
puede cambiar de opinión y tú no digas
anything that does not know if that voice and you are
nada que no sabe si esa voz y te estás
putting yourself in sap to people but why
poniendo en sap a la gente pero por qué
refuse to delete those tricks like that
negarse a borrar esos trucos así de
suddenly a cordiality with someone
repente una cordialidad con alguien
takes that away it is not
quita eso no es
good
bueno
so 100% 100% it's me 100% it's me
así que 100% 100% soy yo 100% soy yo
because he said like I imagine
porque ha dicho en plan yo me imagino a
dallas that's how they employ I already knew it was
dallas así emplean yo ya sabía que era
like that he discovers someone and the
así de que descubre a alguien y lo
first thing he does is see if they have talked
primero que hace es ver si han hablado
about him at some point and I knew it I
de él en algún momento y yo lo sabía yo
know that perfectly well if he had deleted
sé que perfectamente si hubiese borrado
those tweets it would have been as you
esos tweets habría quedado como bien
know and he had done like well I like him
sabes y había hecho como pues me cae
because he has reacted well he is a fan I do
bien porque ha reaccionado bien es fan
not know I do not know how much but really  I usually
no sé no sé cuánto pero realmente me
get an egg is dude I do
suelos huevo es tío me da igual en plan
n't care like I didn't say that at
no voy a actuar como que no dije eso en
some point
algún momento
you know I'm not going to do the one where I delete the
sabes no voy a hacer la de borrar los
tweets and then get in their and I told him
tweets y luego meterme en sus y le dijo
that he's so smart that he's an idiot
que es tan inteligente que es [__]
that his content doesn't see it but it's garbage
que su contenido no lo ve pero es basura
and explicitly that his fan damm is
y explícitamente que su fan damm es
stupid
tonto
peri knows if to go in a good way when in the
perié sabe si ir de buen rollo cuando en
future a past of lyrics we also
un futuro un pasado de letra también
give late when you want look later
damos late cuando gustes mira después
the 20 beats my king feyju but it arrives
los 20 beats mi rey feyju pero llega
plan I don't feel what
plan no se siento qué
no
no
arnau men I've already said it wouldn't call my
arnau men ya lo he dicho no me llamaría
attention the same will he be
igual la atención
friends with someone who is that
será amigo de alguien que es así de
resentful like
rencoroso en plan
to me someone throws [ __ ] at me does
a mí alguien me tira [__] hace lo que
whatever and it was 34 years ago my balls bother me
sea y fue hace 34 años me suenan los
yeah
huevos sí
what it
qué
depends on what
depende del qué
better see how time has passed 34
ver mejor cómo ha pasado el tiempo 34
years
años
if you have said something super serious it
si tú has dicho una cosa súper grave
is easier for you to come and ask me for
es más fácil que vengas y me pidas
forgiveness in 4 years the next day the
perdón a los 4 años al día siguiente al
following Tuesday they want to forgive us for
martes siguiente nos quieren perdonar
things and then in 3 years
las cosas y luego a los 3 años
but it depends on the you know and put things about
pero depende el que sabes y poner cosas
minors or things like that
de menores o cosas así
dallas mts the video such a  monetti comes out for
dallas mts el vídeo tal a monetti sale
10 minutes
10 minutos
lol he just said it was all a
jajaja acaba de decir que todo era un
plan
plan
and someone did something six years seven
y alguien hizo algo hace seis años siete
years ago or posted something on twitter I'm
años o puso algo por twitter
not going to fund it that's why the fac
no lo voy a fundar por eso la fac
give me proof sun on the same those
ponerme prueba sol sobre el mismo esos
tweets I'm not going to delete
tweets no los voy a borrar
the proof at what point said
la prueba en qué momento dicho
ironically or first he tries to
de forma irónica o primero intenta
deny it but then he remembered let's see yeah I
negarlo pero luego se acordó a ver sí
think I'm going to watch this anime another day
creo que voy a ver este anime otro día
more intensely like watching everything
más intensamente en plan viéndome todo
but you're going to be
pero vas a ser el típico que se pone a
the typical one who starts smoking film directors for things they said seven years ago of stupid things and people who stop bro like I don't care that I floor balls I don't care [Applause] I'm not a fan of Dallas I have videos on the early channel
en el canal the early
from months ago people always think that
de hace meses siempre la gente se cree
because they see a video and agree it's
que por ver un vídeo y estar de acuerdo
like you're an ultra fan and you like
es como que eres ultra fan y te gusta
everything but I have a video nine
todo pero tengo un vídeo hace nueve
months ago making fun of Dallas because I
meses burlándome de dallas por lo de que
wanted to be immortal
quería ser inmortal
and because of this one they said I was a Dallas hater like it
y por este decían que era un hater de
has nothing to do with it sometimes they watch
en plan no tiene nada que ver a veces ve
a video  it's funny sometimes I watch a video
un vídeo me da risa a veces ve un vídeo
that makes fun of him sometimes I watch a video and
de burló de él a veces veo un vídeo y
I agree with him it has nothing to do with him
estoy de acuerdo con él no tiene nada
[ __ ]
que ver [__]
really it's just that I feel like everyone
real es que siento que todo el mundo
is like you're either a fan or a hater no I don't care let us
está como o eres fan o hater no no me da
laugh you like you could say
igual danos reír te late podrías decir
you're taking too long please you're taking too long you'll give in it doesn't
te tardas porfis te tardas te darás
matter and here I have another serious where
da igual y aquí tengo otro grave donde
are my the literal post in this video look look in
están mis el post literal en este vídeo
this video I
mirad mirad en este vídeo estuve de
agreed with dallas on the subject of the
acuerdo con dallas con el tema de los
being pots of greve and it made me laugh and I
ser potes de greve y me dio risa y
agreed and then a month later
estaba de acuerdo y luego un mes después
I broke up the support of the [ __ ] who
me partí el apoyo de la [__] que
said about immortality that where is where is
decía de la inmortalidad que dónde está
immortality
dónde está la inmortalidad
anyway it doesn't matter if it's worth it seems good to me it
en fin da igual si vale me parece bien
could well be something based on
puede ser una cosa a partir de la [__]
someone's dick of the things being saying no
de alguien de las cosas esté diciendo no
but always stands from respect be
pero siempre gradas desde el respeto sea
previous and without wings he has done something
previos y sin alas ha hecho una cosa
funny like for example the other day
cómica como por ejemplo el otro día
when we were watching it not good you
cuando lo estuvimos viendo no de bueno
know no there are times that we have seen
ya sabéis no hay veces que hemos visto
some on youtube that do things that are
algunos youtube que hacen cosas que son
funny and then light and bad milk and
cómicas y entonces luz y mala leche y
without truth can make a video  comedian
sin verdad puede hacer un vídeo cómico
making fun of not him but of the situation
burlándote no de él sino de la situación
of I don't know what for example what happened with the
de no sé qué por ejemplo qué pasó con el
bus the man didn't write it that makes you
autobús del hombre no lo escribió que te
feel bad he
sienta mal
continued being fine nothing happens okay
continuó estando bien no pasa nada vale
funny things without truth then it
cosas cómicas sin verdad entonces
depends on the one if you are
depende el que si estás faltando el
disrespectful more than once calling an
respeto más de una ocasión llamando
idiot calling diagramming I don't know what
imbécil llamando diagramando no sé qué
then you have and we also add to that
luego tienes tú y también sumamos a eso
that you have and where the desire of the
que tienes tú y donde el deseo de las
minors
menores
man
hombre
hater a little bit not a hater as such but a
hater un poco no hater como tal sino un
little bit of attitude he has the attitude of brats I have
poco actitud tiene la actitud de niñatos
nothing against him
no tengo nada en contra de él
I put here putting at the moment of this
pongo aquí poniendo al momento de esta
thing because I had no idea that there
movida porque no tenía ni idea de que
was a thing between the two of them he had no
tenía movida entre ellos dos no tenía
things look here the clips
movidas fíjate que están aquí los clips
from two months ago and a month ago okay I
de hace dos meses y un mes vale os
promise you I have no idea but
prometo de no tener idea pero
honestly
sinceramente
a little bit of attitude today this kid is very
un poco actitud hoy este chaval es muy
young he was literally already I
joven ya estaba literalmente yo me
remember when I started on youtube he
acuerdo cuando yo empecé en youtube él
was a child he was a child and then as
era un niño él era un niño y luego al
the years went by I saw him and he was already a little bit
paso de los años lo vi y era ya un poco
more not an older man
más no un hombre mayor
but long on the weak face
pero largo en el face débil
in tow and I saw him three years ago and he was
a cuestas y lo vi hace tres años y era
a child and then I see him a little
un niño y luego lo veo un poco más
older because he will be in the age of what
mayores porque estará en la edad de qué
from 13 to 16 at least from 14 to
de los 13 a los 16 al menos de los 14 a
17 to the neighbor in short
los 17 al vecino en fin
I like the cry much more that he is a
el cry me gusta muchísimo más que es un
cannon by day he is very handsome very handsome and
cañón de día es muy guapo muy guapo y
very nice guys
muy simpático chavales
until this extract see you now
hasta que este extracto nos vemos ahora
don't go
no os vayáis
[Music]
[Música]